Repository: Codeinwp/visualizer
Catalog: languages/visualizer-*.po
Languages: ja

source: Point stroke width
ja: ポイントの枠線の幅

source: Point style
ja: ポイントのスタイル

source: Tick Settings
ja: ティックの設定

source: Minimum Tick
ja: 最小ティック

source: Adjustment used when calculating the minimum data value.
ja: 最小値を計算する際に使われる補正

source: Maximum Tick
ja: 最大ティック

source: Adjustment used when calculating the maximum data value.
ja: 最大値を計算する際につかわっる補正

source: Maximum number of ticks to show
ja: 表示する際の最大ティック数

source: Maximum number of ticks and gridlines to show.
ja: 表示する際の最大ティック数とグリッドラインの数

source: Step size
ja: ステップサイズ

source: User defined fixed step size for the scale.
ja: ユーザーが定義する固定の拡大時のステップサイズ

source: The default font family and size for the Y Axes in the chart.
ja: グラフのY軸のフォントファミリーとサイズの既定値

source: Formatting
ja: フォーマット

source: Data Format
ja: データフォーマット

source: Arc border color
ja: 弧線の境界色

source: Arc background color
ja: 弧線の背景色

source: Arc border width
ja: 弧線の境界の太さ

source: Arc border color when hovered
ja: ホバー時の弧線の境界色

source: Arc background color when hovered
ja: ホバー時の弧線の背景色

source: Pie Settings
ja: 円グラフの設定

source: Donut
ja: ドーナツ

source: If checked, the chart will be rendered as a donut chart.
ja: チェックするとグラフはドーナツグラフになります。

source: Slices Settings
ja: スライスの設定

source: Frontend Actions
ja: フロントエンドの動作

source: Configure frontend actions that need to be shown.
ja: 表示されるフロントエンドの動作の設定

source: Text to display in the back-end admin area.
ja: バックエンドの管理エリアで表示されるテキスト

source: Table Settings
ja: 表の設定

source: Enable Pagination
ja: ページングの有効化

source: To enable paging through the data.
ja: データのページングを有効にする

source: Number of rows per page
ja: ページあたりの行数

source: The number of rows in each page, when paging is enabled.
ja: ページングを有効にした場合の、各ページに表示する行数

source: Pagination type
ja: ページングの種類

source: Page number buttons only
ja: ページ番号ボタンのみ

source: 'Previous' and 'Next' buttons only
ja: ‘戻る’と’次へ’ボタンのみ

source: 'Previous' and 'Next' buttons, plus page numbers
ja: ‘戻る’と’次へ’、ページ番号ボタン

source: 'First', 'Previous', 'Next' and 'Last' buttons
ja: ‘最初’、‘戻る’、’次へ’、’最後’ボタン

source: 'First', 'Previous', 'Next' and 'Last' buttons, plus page numbers
ja: ‘最初’、‘戻る’、’次へ’、’最後’、ページ番号ボタン

source: 'First' and 'Last' buttons, plus page numbers
ja: ‘最初’、’最後’、ページ番号ボタン

source: Determines what type of pagination options to show.
ja: 表示するページングの種類

source: Table Height
ja: 表の高さ

source: Height of the table in pixels (the table will show a scrollbar).
ja: ピクセル数での表の高さ（スクロールバーが表示されます）

source: Enable Horizontal Scrolling
ja: 水平スクロールの有効化

source: To disable wrapping of columns and enabling horizontal scrolling.
ja: 列の折り返しを無効にし水平スクロールを有効にします。

source: Disable Sort
ja: ソートの無効化

source: To disable sorting on columns.
ja: 列のソートの無効化

source: Freeze Header/Footer
ja: ヘッダ/フッタの固定

source: Freeze the header and footer.
ja: ヘッダとフッタを固定します

source: Responsive table?
ja: レスポンシブな表にするか

source: Enable the table to be responsive.
ja: 表をレスポンシブにします

source: Row/Cell Settings
ja: 行/セルの設定

source: Header Row
ja: ヘッダ行

source: These values may not reflect on preview and will be applied once you save and reload the chart.
ja: これらの値はプレビューには反映されないかもしれませんが、保存してグラフをリロードすると適用されます。

source: Text Orientation
ja: テキストの角度

source: In degrees.
ja: 角度

source: Odd Table Row
ja: 奇数行

source: Even Table Row
ja: 偶数行

source: Table Cell
ja: 表のセル

source: Column Settings
ja: 列の設定

source: Thousands Separator
ja: 千の区切り

source: Decimal Separator
ja: 10進数の区切り

source: Precision
ja: 精度

source: Round values to how many decimal places?
ja: 丸めた際の桁数

source: Prefix
ja: プレフィックス

source: Suffix
ja: サフィックス

source: Display Date Format
ja: 表示するデータフォーマット

source: Enter custom format pattern to apply to this series value, similar to the %1$sdate and time formats here%2$s.
ja: シリーズ値に適用するカスタムのフォーマットパターン、%1$sdate and time formats here%2$sと同様です

source: Source Date Format
ja: ソースデータフォーマット

source: What format is the source date in? Similar to the %1$sdate and time formats here%2$s.
ja: ソースデータのフォーマット、%1$sdate and time formats here%2$sと同様です。

source: Truthy value
ja: 真値

source: Provide the HTML entity code for the value the table should display when the value of the column is true. e.g. %1$s (Code: %2$s) instead of true
ja: 列の値がtrueの時に、表中に表示するHTMLの要素のコードを指定します。例: trueの代わりに%1$s (Code: %2$s)

source: Falsy value
ja: 偽値

source: Provide the HTML entity code for the value the table should display when the value of the column is false. e.g. %1$s (Code: %2$s) instead of false
ja: 列の値がfalseの時に、表中に表示するHTMLの要素のコードを指定します。例: falseの代わりに%1$s (Code: %2$s)

source: Area Opacity
ja: グラフエリアの不透明度

source: The default opacity of the colored area under an area chart series, where 0.0 is fully transparent and 1.0 is fully opaque. To specify opacity for an individual series, set the area opacity value in the series property.
ja: 面グラフのデータシリーズの色つきエリアの既定の不透明度、0.0では完全に透明、1.0では完全に不透明です。個別のデータシリーズの不透明度を指定するには、データシリーズのプロパティで不透明度を指定します。

source: The opacity of the colored area, where 0.0 is fully transparent and 1.0 is fully opaque.
ja: 色つきエリアの不透明度、0.0では完全に透明、1.0では完全に不透明です。

source: Bubble Settings
ja: バブルチャートの設定

source: Opacity
ja: 不透明度

source: The default opacity of the bubbles, where 0.0 is fully transparent and 1.0 is fully opaque.
ja: バブルチャートの不透明度の設定、0.0では完全に透明、1.0では完全に不透明です。

source: Sort Bubbles by Size
ja: サイズ順にバブルをソート

source: If checked, sorts the bubbles by size so the smaller bubbles appear above the larger bubbles. If unchecked, bubbles are sorted according to their order in the table.
ja: チェックされている場合、バブルを大きさでソートするので、小さなバブルは大きなバブルの上になります。チェックされていない場合、バブルは表での順番に従って並びます。

source: Size (max)
ja: サイズ (最大)

source: The size value (as appears in the chart data) to be mapped to sizeAxis.maxSize. Larger values will be cropped to this value.
ja: サイズの値 (グラフのデータに表示されている) がsizeAxis.maxSizeにマップされます。超えた値はこの値で制限されます。

source: Size (min)
ja: サイズ (最小)

source: The size value (as appears in the chart data) to be mapped to sizeAxis.minSize. Smaller values will be cropped to this value.
ja: サイズの値 (グラフのデータに表示されている) がsizeAxis.minSizeにマップされます。より小さな値はこの値で制限されます。

source: Candles Settings
ja: ローソク足の設定

source: The stroke width of falling candles.
ja: Failing Candlesの枠線の幅

source: Fill Color
ja: 塗りつぶしの色

source: The stroke width of rising candles.
ja: Rising Candlesの枠線の幅

source: Gauge Settings
ja: メーターグラフの設定

source: Min And Max Values
ja: 最小・最大値

source: The maximal and minimal values of the gauge.
ja: メーターの最小・最大値

source: Minor Ticks
ja: 補助ティック数

source: The number of minor tick section in each major tick section.
ja: 主ティックセクション毎の補助ティックセクションの数

source: Green Color
ja: Greenの色

source: Configure the green section of the gauge chart.
ja: メーターグラフのGreenセクションの設定

source: From And To Range
ja: レンジから/レンジへ

source: The lowest and highest values for a range marked by a green color.
ja: Greenのレンジの最小・最大値

source: Yellow Color
ja: Yellowの色

source: Configure the yellow section of the gauge chart.
ja: メーターグラフのYellowセクションの設定

source: The lowest and highest values for a range marked by a yellow color.
ja: Yellowのレンジの最小・最大値

source: Red Color
ja: Redの色

source: Configure the red section of the gauge chart.
ja: メーターグラフのRedセクションの設定

source: The lowest and highest values for a range marked by a red color.
ja: Redのレンジの最小・最大値

source: Map Settings
ja: 地図の設定

source: Add the Google Maps API key (Click %1$shere%2$s to get the key)
ja: Google MapsのAPIキーを追加 (キーを取得するには%1$sここ%2$sをクリック)

source: API Key
ja: APIキー

source: Region
ja: 地域

source: Configure the region area to display on the map. (Surrounding areas will be displayed as well.) Can be one of the following:
ja: 地図に表示する地域の設定 (周辺地域は表示されます) 以下から1つが使えます:

source: 'world' - A map of the entire world.
ja: ‘world’ - 世界地図

source: A continent or a sub-continent, specified by its %s code, e.g., '011' for Western Africa.
ja: 大陸もしくは亜大陸、%s コードで指定、例: ‘011’ は西アフリカ

source: A country, specified by its %s code, e.g., 'AU' for Australia.
ja: 国、%s コードで指定、例: ‘AU’ はオーストラリア

source: A state in the United States, specified by its %s code, e.g., 'US-AL' for Alabama. Note that the resolution option must be set to either 'provinces' or 'metros'.
ja: アメリカ合衆国の州、%s コードで指定、例: ‘US-AL’ はアラバマ州。’province’ もしくは ‘metros’ のいずれかで粒度オプションを指定する必要があります。

source: Resolution
ja: 粒度

source: The resolution of the map borders. Choose one of the following values:
ja: 地図の境界の粒度。以下から1つ選択:

source: 'countries' - Supported for all regions, except for US state regions.
ja: ‘countries’ - 全ての地域でサポートされますが、アメリカ合衆国の州を除く

source: 'provinces' - Supported only for country regions and US state regions. Not supported for all countries; please test a country to see whether this option is supported.
ja: ‘provinces’ - 国の地域またはアメリカ合衆国の州域でのみサポートされます。全ての国でサポートされるものではなく、このオプションがサポートされるかはテストしてみてください。

source: 'metros' - Supported for the US country region and US state regions only.
ja: ‘metros’ - アメリカ合衆国の地域と州域のみでサポートされます。

source: Display Mode
ja: ディスプレイモード

source: Determines which type of map this is. The following values are supported:
ja: 地図のタイプを設定します。以下の値がサポートされます:

source: 'auto' - Choose based on the format of the data.
ja: ‘auto’ - データの型式によって選択

source: 'regions' - This is a region map.
ja: ‘regions’ - 地域の地図

source: 'markers' - This is a marker map.
ja: ‘markers’ - マーカーの地図

source: Auto
ja: 自動

source: Regions
ja: 地域

source: Markers
ja: マーカー

source: Color Axis
ja: 色の軸

source: Configure color axis gradient scale, minimum and maximun values and a color of the dateless regions.
ja: 色の軸のグラデーションスケールの設定、最小・最大値とデータの無い地域の色

source: Minimum And Maximum Values
ja: 最小・最大値

source: Determines the minimum and maximum values of color axis.
ja: 色の軸の最小・最大値

source: Intermediate Value
ja: 中間値

source: Dateless Region
ja: データの無い地域

source: Size Axis
ja: サイズの軸

source: Configure how values are associated with bubble size, minimum and maximun values and marker opacity setting.
ja: バブルのサイズと連動する値の設定、最小・最大値とマーカーの不透明度の設定

source: Determines the minimum and maximum values of size axis.
ja: サイズの軸の最小・最大値

source: Minimum And Maximum Marker Radius
ja: マーカーの半径の最小・最大値

source: Determines the radius of the smallest and largest possible bubbles, in pixels.
ja: ピクセル単位でのバブルの最小・最大半径

source: Marker Opacity
ja: マーカーの不透明度

source: The opacity of the markers, where 0.0 is fully transparent and 1.0 is fully opaque.
ja: マーカーの不透明度、0.0は完全に透明、1.0は完全に不透明です。

source: Magnifying Glass
ja: 拡大鏡

source: Configure magnifying glass settings, which appears, when the user lingers over a cluttered marker. Note: this feature is not supported in browsers that do not support SVG, i.e. Internet Explorer version 8 or earlier.
ja: 拡大鏡の設定、分散したマーカー上にユーザーの動線が残る際に表示されます。注意: SVGをサポートしないブラウザではこの機能はサポートされません。例: Internet Explorer 8以前のバージョン

source: Enabled
ja: 有効

source: If yes, when the user lingers over a cluttered marker, a magnifiying glass will be opened.
ja: yesの場合、分散したマーカー上にユーザーの動線が残ると、拡大鏡が開きます。

source: Zoom Factor
ja: 拡大率

source: The zoom factor of the magnifying glass. Can be any number greater than 0.
ja: 拡大鏡の拡大率。0以上のいずれの値も設定可能

source: Keep Aspect Ratio
ja: アスペクト比を保持

source: If yes, the map will be drawn at the largest size that can fit inside the chart area at its natural aspect ratio. If only one of the width and height options is specified, the other one will be calculated according to the aspect ratio.
ja: yesの場合、自然なアスペクト比でグラフエリアの内部にフィットする最大のサイズで地図が描画されます。幅もしくは高さのいずれかが指定されると、アスペクト比に応じてもう一方の値が計算されます。

source: If no, the map will be stretched to the exact size of the chart as specified by the width and height options.
ja: noの場合、指定された幅もしくは高さになるようにグラフのサイズまで地図が引き延ばされます。

source: Interpolate Nulls
ja: Nullの補間

source: Whether to guess the value of missing points. If yes, it will guess the value of any missing data based on neighboring points. If no, it will leave a break in the line at the unknown point.
ja: 欠けているポイントを補完するか否か。yesの場合、隣接するポイントから欠けているデータの値を推測します。noの場合、分からないポイントは切れた線としてそのままになります。

source: Is 3D
ja: 3D

source: If set to yes, displays a three-dimensional chart.
ja: yesの場合、3Dグラフとして表示

source: Reverse Categories
ja: カテゴリーを逆順に表示

source: If set to yes, will draw slices counterclockwise.
ja: yesの場合、スライスを反時計回りに描画

source: Slice Text
ja: スライスのテキスト

source: The percentage of the slice size out of the total
ja: 合計外のスライスのサイズのパーセンテージ

source: The quantitative value of the slice
ja: スライスの定量値

source: The name of the slice
ja: スライスの名称

source: The quantitative value and percentage of the slice
ja: スライスの定量値とパーセンテージ

source: No text is displayed
ja: テキストを表示しない

source: The content of the text displayed on the slice.
ja: スライスに表示するテキストの内容

source: Pie Hole
ja: 円グラフの穴

source: If between 0 and 1, displays a donut chart. The hole with have a radius equal to number times the radius of the chart. Only applicable when the chart is two-dimensional.
ja: 0から1の場合、ドーナツグラフを表示します。グラフの半径に数値を掛けた半径の穴になります。グラフが2次元の時にのみ適用されます。

source: Start Angle
ja: 開始角度

source: The angle, in degrees, to rotate the chart by. The default of 0 will orient the leftmost edge of the first slice directly up.
ja: グラフを回転する角度。規定値は0で、最初のスライスの左端が真上に来る角度になります。

source: Slice Border Color
ja: スライスの境界の色

source: Residue Settings
ja: 残り部分の設定

source: Visibility Threshold
ja: 表示するしきい値

source: The slice relative part, below which a slice will not show individually. All slices that have not passed this threshold will be combined to a single slice, whose size is the sum of all their sizes. Default is not to show individually any slice which is smaller than half a degree.
ja: スライスの相対的な部分で、この値より小さいスライスは個別に表示されません。この値を超えていない全てのスライスは、単一のスライスにまとめて結合されます。デフォルトでは0.5未満のスライスは個別に表示されません。

source: Residue Slice Label
ja: 残りのスライスのラベル

source: A label for the combination slice that holds all slices below slice visibility threshold.
ja: 表示するしきい値未満でまとめて結合されたスライスのラベル

source: Other
ja: その他

source: Residue Slice Color
ja: 残りのスライスの色

source: Slice Offset
ja: スライスのオフセット

source: How far to separate the slice from the rest of the pie, from 0.0 (not at all) to 1.0 (the pie's radius).
ja: 円グラフの他の部分からスライスがどれだけ離れているか、0.0 (離れていない) から 1.0 (円グラフの半径)

source: Slice Color
ja: スライスの色

source: Display both the absolute value of the slice and the percentage of the whole
ja: スライスの絶対値と全体でのパーセンテージの両方を表示

source: Display only the absolute value of the slice
ja: スライスの絶対値を表示

source: Display only the percentage of the whole represented by the slice
ja: スライスの全体でのパーセンテージを表示

source: Determines what information to display when the user hovers over a pie slice.
ja: 円グラフのスライスにホバーした時に表示する情報の設定

source: Freeze Columns
ja: 列を固定

source: The number of columns from the left that will be frozen.
ja: 固定する列の左から数えた番号

source: Allow HTML
ja: HTMLを許可

source: If enabled, formatted values of cells that include HTML tags will be rendered as HTML.
ja: 有効な場合、HTMLタグを含むセルの整形された値がHTMLとして表示されます。

source: Right to Left table
ja: 右から左への表

source: Adds basic support for right-to-left languages.
ja: 右から左へ書く言語の基本的なサポートを追加

source: Table Row
ja: 表の行

source: Selected Table Row
ja: 選択した表の行

source: Hover Table Row
ja: ホバーした表の行

source: Header Cell
ja: ヘッダのセル

source: Configure the graph by providing configuration variables right from the %1$sGoogle Visualization API%2$s. You can refer to to some examples %3$shere%4$s.
ja: %1$sGoogle Visualization API%2$s の設定でグラフを構成する。%3$sこの例%4$s を参照。

source: Manual Configuration
ja: 手動設定

source: Configuration
ja: 設定

source: One per line in valid JSON (key:value) format e.g. %s
ja: 1行に1つの有効なJSON (key:value) 型式 例: %s

source: Actions
ja: 動作

source: Upgrade to at least WordPress 4.7 to use this.
ja: 利用するにはWordPressの4.7以上にアップグレードしてください

source: To enable printing the chart/data.
ja: グラフ/データの印刷を有効化

source: To enable downloading the data as a CSV.
ja: CSVでのデータのダウンロードを有効化

source: Enable the ZIP and XML extensions to use this setting.
ja: この設定でZIPとXMLの拡張子を有効化する

source: To enable downloading the data as an Excel spreadsheet.
ja: Excelスプレッドシートでのダウンロードを有効化

source: To enable copying the data to the clipboard.
ja: クリップボードへのデータのコピーを有効化

source: Download Image
ja: 画像をダウンロード

source: Not supported for this chart type.
ja: このグラフの種類は非サポート

source: To download the chart as an image.
ja: 画像としてグラフをダウンロード

source: Hex Value
ja: 16進数値

source: Enter custom format pattern to apply to this series value, similar to the %1$sICU pattern set%2$s. Use something like #,### to get 1,234 as output, or $# to add dollar sign before digits. Pay attention that if you use &#37; percentage format then your values will be multiplied by 100.
ja: データシリーズの値に適用するカスタムのフォーマットパターンを入力します。%1$sICU pattern set%2$sと同様です。#,### のようにすると、1,234と出力され、$# なら数字の前にドル記号が付きます。&#37; パーセンテージフォーマットを使う場合は、値が100倍されることに注意して下さい。

source: Date Format
ja: 日付フォーマット

source: Enter custom format pattern to apply to this series value, similar to the %1$sICU date and time format%2$s.
ja: データシリーズの値に適用するカスタムのフォーマットパターンを入力します。 %1$sICU date and time format%2$sと同様です。

source: Save chart as an image inside Media Library
ja: メディアライブラリに画像として保存

source: Save inside media library?
ja: メディアライブラリに保存しますか？

source: To enable save the image as an inside media library.
ja: メディアライブラリ内への画像での保存の有効化

source: Click to select
ja: クリックして選択

source: File should have a heading row (1st row) and a data type row (2nd row). Please try again.
ja: ファイルにはヘッダ行 (1行目) とデータタイプ行 (2行目) が含まれていなければなりません。再度試して下さい。

source: Invalid data types detected in the data type row (2nd row). Please try again.
ja: データタイプ行 (2行目) に無効なデータタイプを検知しました。再度試して下さい。

source: No file provided. Please try again.
ja: ファイルが指定されていません。再度試して下さい。

source: This does not appear to be a valid JSON feed. Please try again.
ja: これは正しいJSONフィードではないようです。再度試して下さい。

source: Only SELECT queries are allowed
ja: SELECTクエリーのみが利用可能です。

source: More Features
ja: その他の機能

source: Help us improve!
ja: 改良を手伝って下さい!

source: A simple, easy to use and quite powerful tool to create, manage and embed interactive charts into your WordPress posts and pages. The plugin uses Google Visualization API to render charts, which supports cross-browser compatibility (adopting VML for older IE versions) and cross-platform portability to iOS and new Android releases.
ja: シンプルで簡単に使えるとてもパワフルなツールで、WordPressの記事とページにインタラクティブなグラフを作成、管理、埋め込めます。このプラグインはグラフを描画するのにGoogle Visualization APIを利用しており、ブラウザ間の互換性をサポートし（古いバージョンのIEにはVMLを適用）、iOSや新しいAndroidへのクロスプラットフォームの移植性もサポートします。
